ไม่มาราวด์ในวันหยุด
มีส่วนร่วมในการ discuss ดีมาก มีความรู้ ตอบปัญหาได้ดี มนุษยสัมพันธ์ดี สร้างบรรยกาศที่ดีในการทำงาน
มีส่วนร่วมในการ discuss ดีมาก ตั้งใจดูแลผู้ป่วยดีมาก
หัวหน้ากลุ่ม รับผิดชอบงานดีมาก มีความรู้ ตั้งใจดูแลผู้ป่วยดีมาก สามารถ order ได้ดีโดยมีการ discuss กับ resident ทุกวัน
ตั้งใจดูแลผู้ป่วยดีมาก
มีส่วนร่วมในการ discuss ดีมาก ตั้งใจใฝ่หาความรู้
มีความกระตือรือร้นในการเรียนรู้มาก ซักถามข้อสงสัยกับอาจารย์ทุกครั้ง ขยันช่วยงาน
เป็นหัวหน้ากลุ่ม ทำงานได้อย่างดีเยี่ยม 
มาถึงวอร์ดคนแรก ช่วยทำward work 
ไม่รับเคสของตัวเอง รับผ่านๆ ไม่สามารถเล่าหรือ progress เคสของตัวเองได้ ไม่รู้ plan/management ของเคสตัวเอง 
แสดงความสนใจในการอภิปรายและมีส่วนร่วมในการเรียนมาก แต่มีพูดแทรกเพื่อน ตอบคำถามของอาจารย์ที่ถามเพื่อนในขณะที่เพื่อนคิดอยู่และอาจารย์ไม่ได้ถามตนเอง
มักอยู่ห้องพักระหว่างอยู่เวร โผล่มาในวอร์ดไม่กี่ครั้ง, แค่แปบเดียวแล้วก็หายไป กลับมาอีกทีตอน I/O round
มีมาราวน์ค่อนข้างสาย ถ้ามีadmission round ก็จะไม่มาราวน์ตอนเช้า และเสาร์อาทิตย์ มาราวน์แค่ 1 วันจาก2วัน
มาราวน์สาย มาวันหยุดแค่เพียงบางวัน
ไม่มาราวน์เช้าวันที่มี admission round
มาราวน์สาย เวลาอยู่เวรมักไปนั่ง ไม่อยู่ในวอร์ด 
เสาร์อาทิย์บางราวน์เพียงบางวัน
มาราวน์สาย เสาร์อาทิตย์มาราวน์เพียงบางวัน
เสาร์อาทิตย์มาราวน์เพียงบางวัน
แย่งเขียน admission record กับเพื่อนที่ตั้งใจจะเขียนโดยอ้างว่าเพื่อนที่อยู่เวรก่อนหน้าก็ทำ เมื่อเพื่อนปฏิเสธก็ไปนั่งกดดันจนเพื่อนยกเคสให้ไปเขียน
ยังลำดับการทำหัตถการไม่คล่อง เช่น ใส่ NG tube, foley’s catheter แต่คาดว่าถ้าฝึกทำบ่อยๆน่าจะคล่องขึ้นโดยเพื่อนมีความพยายามที่จะฝึกอยู่
ไม่ให้ความร่วมมือในการให้ข้อมูลของผู้ป่วยทั้งที่ตนเองรู้ข้อมูลในขณะที่ทำ palliative care disscussion ทั้งที่เป็นผู้ป่วยที่อยู่ในความรับผิดชอบของตนเองจนทำให้เพื่อนที่อยู่ในสายเดียวกันต้องช่วยตอบให้
มาสายเป็นประจำ ชอบหายตัวไปนั่งหลังวอร์ดจนพี่ R1 ต้องถามหาจากเพื่อน
มาสาย เล่นโทรศัพท์ขณะราวน์และทำกิจกรรม
แย่งเพื่อนตอบ
มาสายบ่อย เกิน7.30
ขาดความรับผิดชอบในการปฏิบัติงานในวอร์ด มีการขาดการราวน์โดยไม่จำเป็น และความรับผิดชอบต่องานกลุ่มในส่วนที่ได้รับมอบหมายยังมีความบกพร่อง
โดดราวน์ กลับก่อน ไม่มาราวน์เสาร์อาทิตย์
ดูแลผู้ป่วยดีมาก
ดูแลผู้ป่วยดีมาก ได้รับคำชื่นชมจากผู้ป่วย
มาราวด์สายเกือบทุกวัน วันหยุดมา 10:00
มาราวด์สายทุกวัน เช่นวันธรรมดาจะมาตอน 7:30 ก่อนเริ่ม morning round วันหยุดจะมาตอน 8:30 (เพื่อนในสายมา 7:30)
แต่งตัวไม่ถูกระเบียบบางครั้ง เช่น ใส่ชุดสครับ ไม่ใส่กาวน์ยาวทับ
ตั้งใจดูแลผู้ป่วยมากๆๆๆๆ 
 มาราวด์เช้าสายค่อนข้างบ่อย
มาราวด์เช้าสายค่อนข้างบ่อย
 หนีไปนอนหลังวอร์ดทั้งๆ ที่งานไม่เสร็จเป็นประจำ
 โดดราวนด์เย็นหลายครั้ง ไม่มาราวนด์เย็น
 โกหกเพื่อนร่วมงานเพื่อเอาเปรียบ 
 ไม่ลอกแลปทุกเช้า บางทีก็ไม่ลอกเป็นสัปดาห์ๆ จนเพื่อนต้องลอกแทนเพราะทนไม่ไหว
 มาราวนด์เช้าไม่ถึง 2 วันต่อสัปดาห์
 ไม่อยู่เฝ้าวอร์ด หนีไปนั่งหลังวอร์ด/กินเข้า
 เวลาราวนด์ ชอบแอบไปคุยกันอยู่ข้างๆ
 ไม่อยู่เฝ้าวอร์ด หนีไปนั่งหลังวอร์ด/กินเข้า
 แต่งกายผิดระเบียบ สครับไม่มีเสื้อกาวนด์คลุม
 ไม่อยู่เฝ้าวอร์ด หนีไปนั่งหลังวอร์ด/กินเข้า
 เวลาราวน์ชอบออกไปซุบซิบข้างวงกับกฎ ส่งเสียงรบกวนผู้อื่น
ไม่อยู่เฝ้าวอร์ด หนีไปนั่งหลังวอร์ด/กินเข้า
รองเท้า croc
 วันที่อยู่เวร ออกไปกินข้าวกับพี่เรซิเด้นทั้งบ่าย 12:00-17:00
ไม่อยู่เฝ้าวอร์ด หนีไปนั่งหลังวอร์ด/กินเข้า
 ชอบล้อชื่อเพื่อน ตั้งฉายาที่ ทำให้เพื่อนอึดอัดใจ เพื่อนขอให้หยุด แต่ไม่เคยหยุด
ไม่เคยขอบคุณเพื่อน
 เวลาที่แบ่งกันลอกและคีย์แลป มักทำแค่บางส่วน ทำให้เพื่อนต้องมาเก็บตกที่เหลือให้
มีน้ำใจ สอนเพื่อนทำหัตถการได้ดีมาก 
ไม่มีส่วนร่วมในการทำงานกลุ่มที่ได้รับมอบหมาย
ไม่อยู่ในวอร์ดเป็นระยะเวลานานช่วงที่อยู่เวร 
อ่าน admission record ของพี่ 100% โดยที่ไม่ได้ซักประวัติเอง 
ไม่มีส่วนร่วมในการทำงานและการอภิปรายในห้องเรียน รวมถึงมีปัญหาในการทำหัตถการในวอร์ดเนื่องจากขาด clinical competency 
ไม่สามารถรับผิดชอบงานซึ่งเกี่ยวข้องกับผู้ป่วยที่ตนได้รับมอบหมายได้
ตั้งใจทำงาน เป็นหัวหน้ากลุ่มที่ดีเยี่ยม 
เป็นนิสิตที่มีความรู้ในระดับดีเยี่ยม คอยสอนเพื่อนๆ เเละช่วยอธิบายเคสให้เมื่อเพื่อนสงสัยอย่างดี
คุยเสียงดังไม่สนใจการราวน์ตอนราวน์ วอร์ดสตาฟ, คุยเสียงดังในวอร์ดระหว่างที่มีการราวน์สายอื่น, ลงก่อนส่งเวรในบางวันโดยไม่มีเหตุจำเป็น 
จงใจไม่เข้าร่วมราวน์วอร์ดสตาฟโดยมีเหตุผลคือนอนไม่พอ, ลงก่อนส่งเวรในบางวัน
ไม่มีความรับผิดชอบในการมาราวด์เช้า มาสาย 7:40 ไม่มาราวด์เย็นเกือบทุกวัน
